Esta parte necesita ser revisada.
Entonces tengamos una reunión esta tarde.
T-t-tú eres el indicado
Soy Jiang Yi. ¿Cuál es el problema?
si
eres tu
¡Bastardo, te acostaste con mi novia!
¡Te mataré!
¿Quién eres? ¿Cómo llegaste aquí?
¡Quienes somos no es asunto tuyo!
¡Deja de hacerte el tonto!
Un hombre rico y poderoso como tú.
Podrías tener cualquier mujer que quieras.
¿Por qué tuviste que aprovecharte?
¿Un tipo pobre como yo?
¿Por qué tuviste que violar a mi novia?
Creo que te has equivocado de persona
nunca fuerzo
Cualquier mujer que haga algo en contra de su
voluntad.
¡Aún lo estás negando!
¡Te juro que te mataré a puñaladas!
¡Ah!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
¡Seguridad! ¡Seguridad!
¡Golpéalo hasta matarlo!
¡Detente ahí mismo!
¡No corras! ¡Detener!
¡Dale una buena paliza!
xiao ya
Xiao Ya, lo siento
Te mentí antes
¿De qué estás hablando?
No es nada. debería ir
El Sr. Jiang nunca me violó.